release note

0.0.0.1 ->  front end della registrazione ok, riconosce strong,medium e weak e fa il submit solo se è strong.
0.0.0.2 ->  front end della registrazione mi inserisce in real time la forza della psw colorata grazie ad alberto
0.0.0.3 ->  creato un header, aggiunto bootstrap (su git ignore), aggiunta la navbar laterale
0.0.0.4 ->  aggiunta la conferma password, centrata la pagina di registrazione con il titolo, aggiunto controllo JS in register.
            aggiunta funzione https nel server, la metterò alla fine nelle pagine perchè blocca javascript
0.0.0.5 ->  eseguiti i controlli delle password lato backend e debuggati, funzionano.
            eseguito inserimento nel db con tutti i controlli e lock funzionanti (register). creata la pagina degli errori